Conversas Hiperligadas: Novo Paradigma de Comunicação e Colaboração, potenciado pela Tecnologia WebRTC

### 2016-03-27 tese2/stats/test_full_features_cpu.tex
[ADD] deployment and test description

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/cpu_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/cpu_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/cpu_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/cpu_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

>>>>

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/cpu_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/cpu_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/cpu_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/cpu_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

### 2016-03-27 tese2/stats/test_full_features_mem.tex
[ADD] deployment and test description

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/res_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/res_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/res_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/res_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

>>>>

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

### 2016-03-27 tese2/stats/test_full_features_net.tex
[ADD] deployment and test description

	\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/sent_eth0.csv};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/recv_eth0.csv};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {true/recv_lo.csv};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}

>>>>

	\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/sent_eth0.csv};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/recv_eth0.csv};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/recv_lo.csv};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}

### 2016-03-27 tese2/stats/test_without_qrcode_cpu.tex
[ADD] deployment and test description

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {false/cpu_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {false/cpu_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {false/cpu_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {false/cpu_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

>>>>

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/cpu_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/cpu_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/cpu_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/cpu_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

### 2016-03-27 tese2/stats/test_without_qrcode_mem.tex
[ADD] deployment and test description

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-112,y index=1] {test_full_features/res_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

>>>>

		\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/res_7_mongod.csv};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/res_67_kurento-media-server.csv};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/res_35_kurento-repo.csv};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/res_233_bash.csv};
		\addlegendentry{Java}

### 2016-03-27 tese2/stats/test_without_qrcode_net.tex
[ADD] deployment and test description

	\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {false/sent_eth0.csv};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {false/recv_eth0.csv};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {false/recv_lo.csv};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}

>>>>

	\addplot[smooth,color=blue] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/sent_eth0.csv};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[smooth,color=red] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/recv_eth0.csv};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[smooth,color=green] table[x expr=\thisrowno{0}-25,y index=1] {test_without_qrcode/recv_lo.csv};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}
